[L'âme sans nuages]
[Épisode 19]
Serait-ce possible ?
que la Seigneur Immortelle a perdu son pouvoir ?
Le Seigneur Immortel a perdu.
Le Royaume de la Brume et du Vide
n'existe plus.
Nous savions qu'une fois que vous auriez réussi à vous en sortir,
La première chose que vous feriez, ce serait
de venir régler vos comptes avec nous.
Nous nous sommes donc adressés à vous.
Maintenant que nous avons tous perdu nos pouvoirs,
Voyons voir si vos mains nues
peuvent résister à nos épées.
Nous avions déjà été trompés par
l'Immortel de l'Éclat de Rêve.
Nous nous excusons pour cette offense.
Elle subissait également la pression de Dreamshard
que nous vous avons torturé, Seigneur.
Seigneur, veuillez comprendre notre situation et nous pardonner.
Votre visage est guéri ?
Oui.
Maintenant que vous avez retrouvé
votre forme mortelle,
Revenez avec moi à
la capitale du royaume de Tiansheng.
Je vais tout rapporter
ici.
sincèrement à Sa Majesté.
Quant à votre punition,
Ce sera la décision de Sa Majesté.
Merci, Seigneur.
Vous pouvez partir.
Le Seigneur Immortel est-il vraiment mort ?
Devrais-je m'en réjouir...
Ou devrais-je être triste ?
Vous êtes libre maintenant.
Avant la mort du Seigneur Immortel,
S'est-elle jamais renseignée sur moi ?
Elle n'a jamais eu l'intention de vous ôter la vie.
C'est peut-être ce
qu'elle voulait vous dire.
Une beauté sans pareille,
immortalité-
Tout cela n'était rien.
mais un mirage imaginaire.
Ce royaume de brume et de vide
est né des
obsessions illusoires de Dreamshard.
Maintenant que Dreamshard a disparu,
Tout le faux a été consumé par les flammes.
Et la vérité se révèle.
Alors, c'est ça le
cœur de cristal du Seigneur Immortel ?
Je ne m'y attendais pas
Il serait caché ici,
au milieu de cette mer de fleurs.
Vous n'avez pas trouvé la source de Yuli.
Sa Majesté vous punira-t-elle ?
Ma conscience est tranquille.
Sa Majesté verra la vérité.
Tuer l'esprit
est également un mérite.
Ce mérite ne peut être considéré comme le mien.
Xiao Yao avait raison.
En termes de compétences,
J'ai perdu face aux démons cette fois-ci.
Mais quoi qu'il arrive,
Je ne dois pas perdre mon intégrité.
Tu tiens beaucoup à Xiao Yao...
Je veux dire, à propos de ce qu'elle dit.
Bien qu'elle soit généralement
volontaire et sans retenue,
en matière de bien et de mal,
Elle n'est jamais ambiguë.
J'étais peut-être trop impatient de venger Tan'er,
trop soucieux d'éradiquer les démons,
que j'ai fini par perdre de vue
mes propres principes.
Si même quelqu'un comme vous est considéré
comme ayant perdu ses principes,
Alors, qu'est-ce que cela fait de moi ?
Je ne voulais pas dire ça dans ce sens-là.
Lorsque Dreamshard vous a amené sur l'île,
Tu étais encore jeune.
Bien sûr que non, vous ne pouvez pas
être comparé à Xiao Yao,
qui a grandi dans le monde des arts martiaux.
C'est la première fois que je vois ça
Tu rougis, tueur de démons.
C'est également la première fois
Je t'ai vu sourire.
Une fois arrivés sur le rivage,
Quels sont vos projets ?
Je vais d'abord rendre hommage à mon frère.
D'accord.
Allez.
Ici, le soleil est abondant.
Vous pouvez ressentir les énergies vitales
du soleil et de la lune,
du ciel et de la terre.
Cultivez avec diligence,
et dans quelques décennies,
Tu reprendras forme humaine.
Le moment venu,
redevenons bons amis.
Petite feuille.
Pousse bien ici aussi.
Un jour, quand tu auras grandi jusqu'à devenir
un arbre imposant,
Personne n'osera
Je vais encore t'intimider.
Que voulez-vous dire par là ?
J'ai ressenti ce que tu as fait à Petite Feuille
sur le mont Qiansui.
Qu'ai-je fait ?
Je viens de
Il l'utilisait comme une fronde.
Et tout cela uniquement pour faire plaisir à Zixiu.
En tant que puissant Seigneur Démon,
Comment peux-tu être aussi mesquin ?
-Tu es vraiment mesquin.
-D'accord, d'accord.
Quelle langue acérée !
Je ne pourrai jamais gagner une dispute avec toi.
Tu as faim, hein ?
Je vais te faire des nouilles.
Comment as-tu pu être aussi négligent ?
Ce n'est rien.
Allez vous reposer là-bas.
Vous vous êtes à peine remis
de votre grave blessure.
Ne t'inquiète pas.
Je sais maintenant comment couper les légumes.
Pourquoi n'irais-tu pas attendre dehors ?
C'est trop exigu ici.
J'aurais besoin de plus d'espace.
Allez, prends ça.
Prenez ceci.
Ce bol de nouilles
n'est peut-être pas le plus délicieux,
mais je l'ai fait de mes propres mains,
Vous devez donc tout terminer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
c'est chaud.
Posez-le !
Posez-le vite !
Touchez les lobes des oreilles.
♪ Les ruisseaux coulent à flanc de falaise, le parfum des pins
emplit mes manches pendant mon sommeil ♪
♪ En quelle année les grues reviendront-elles ?
La mousse recouvre une autre tour ♪
♪ Brasse des sources de lune glacées,
le pot de pierre déborde des lueurs du coucher de soleil ♪
♪ Le vent balaie le terrain vide ;
il écrit les saisons ♪
♪ Quand le vent brise le plus bel arbre,
le cygne s'amaigrit de chagrin ♪
Je voulais dire toucher tes propres lobes d'oreilles.
♪ Sur les montagnes, il y a un monologue
dans les montagnes ♪
♪ Ivre dans le pavillon,
des lianes grimpent le long de mes manches ♪
♪ Sourire avec une tasse vide ;
ce cœur est le port ♪
♪ La rosée fraîche fige le jour,
la brume et la pluie voilent le bateau à la dérive ♪
♪ La nuit éternelle ne durera pas, mais heureusement
il reste des souvenirs à conserver ♪
♪ La lune déplace les étoiles, le vent agite
les rideaux à la fenêtre ♪
♪ J'attends seulement un regard
de toi dans cette vie ♪
Tu t'es fait avoir.
et tu n'as même pas baissé les mains.
♪ En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles filantes ♪
Tu sembles
incroyablement intelligent en apparence,
♪ Je transforme des années de romance
et de désir en vin ♪
Mais pourquoi êtes-vous complètement ignorant ?
et lorsqu'il s'agit de tâches aussi simples ?
♪ Main dans la main, nous vagabondons libres
et heureux ensemble ♪
Celui-ci.
♪ Les chagrins éternels prennent fin, le cocon brisé
devient une arche ♪
JE...
♪ En te tenant la main, nous regardons
ensemble les étoiles filantes ♪
Je n'arrive
plus à utiliser aucune de mes techniques.
♪ Je fais bouillir mes soucis
avec de la rosée et des mèches de cheveux ♪
♪ Main dans la main, nous vagabondons libres
et heureux ensemble ♪
C'est bon.
♪ Trois vies de joie,
vieillissant avec un seul cœur ♪
Cela doit être parce que vous vous
remettez à peine de votre grave blessure.
que vous ne pouvez pas les utiliser pour le moment.
Laisse faire le temps. Tu iras mieux.
Mm.
[Brise forestière]
Vous n'avez rien mangé tout à l'heure.
Je t'ai préparé un autre bol.
Essayez.
Mon état est encore pire que je ne l'imaginais.
Je ne perçois même pas la moindre trace
de pouvoir spirituel.
Quelle est l'origine de
cette incantation qui brûle le cœur ?
Et existe-t-il un moyen de le contrer ?
Cette incantation est une technique interdite.
Dans le royaume des démons,
personne ne l'a jamais utilisé.
Je n'ai entendu cela que
lorsque la Mère Céleste Primordiale
En prétendant réparer les cieux, elle a violé
les lois naturelles du ciel et de la terre.
et s'est ensuite donné la mort
en récitant l'incantation qui brûle le cœur.
Depuis lors, à travers les Trois Royaumes,
Personne n'en a eu connaissance.
Il ne reste plus que la légende de la Pierre Céleste.
La Pierre Céleste ?
Oui.
La Pierre Céleste
possède un pouvoir mystérieux,
mais personne ne l'a jamais vraiment vu.
Ne t'inquiète pas.
Il doit y avoir une solution.
Mais avant de le trouver,
Promettez-moi une chose :
Prends bien soin de toi
et mangez correctement.
D'accord.
Tiens, laisse-moi te nourrir.
C'est vraiment délicieux.
Les humains,
et les démons de même,
Il y aura toujours des revers,
mais il n'y a pas d'obstacle
insurmontable.
Si votre chagrin vous donne vraiment
envie d'abandonner,
Alors autant mourir aussi.
Ne dites pas de bêtises.
Il y a cent ans,
J'ai laissé tomber le clan des démons.
Et 100 ans plus tard,
Je suis devenu comme ça,
sans savoir quand je pourrai me rétablir.
J'ai juste ce sentiment.
J'ai failli à ma mission envers les habitants de
la Vallée des Démons
et ma mission en tant que Seigneur Démon.
[Brise forestière]
Hong Ye,
tu es un bon démon—
Et plus que cela,
vous êtes un excellent Seigneur Démon.
Perdre ses pouvoirs
ce n'est que temporaire.
Fais-moi confiance.
Peu importe à quel point c'est difficile,
Je resterai avec toi
et t'aiderai à trouver la Pierre Céleste.
Je suis plus fort.
Laissez-moi faire.
Une telle force
n'est pas nécessaire ici.
À conserver pour plus tard.
Laissez-moi.
Comment ai-je pu te laisser faire un travail aussi ingrat ?
Je vais réessayer.
Bien...
Je vais vous montrer les compétences que j'ai acquises.
au cours de ces années
passées à parcourir le monde des arts martiaux.
Depuis des milliers d'années,
J'ai toujours été celle qui
protégeait les autres.
Je n'aurais jamais pensé ça maintenant,
Moi, un vieux démon,
aurait besoin d'être protégée d'
une jeune fille comme toi.
Que c'est beau.
Connaissez-vous les noms de
ces constellations ?
Les humains,
afin d'observer les mouvements
du soleil, de la lune et des étoiles,
ont sélectionné 28 fonctionnaires exceptionnels,
appelées les Vingt-Huit Demeures.
Et les vingt-huit demeures
sont divisées en 4 groupes,
à savoir
Dragon azur de l'Est,
Tigre blanc de l'Ouest,
Oiseau vermillon du Sud,
et la Tortue Noire du Nord.
Et chacune de ces demeures
possède également son propre nom spécifique.
Regarder,
Celui-la
est le cinquième manoir du Dragon Azur —
Cœur, le Renard « Yin ».
Celui-la?
Oui.
Je ne reconnais que la Grande Ourse,
que j'utilise pour me repérer la nuit.
Les 7 étoiles de la Grande Ourse
Chacune a également son propre nom.
C'est exact.
Dubhe,
Curiosité,
Pekda,
Je tremble,
Alioth,
Menuisier,
et Al-Qaïda.
Tu en sais tellement.
Durant mon temps libre en dehors de la culture,
J'irais dans le royaume des humains
et prendre quelques livres anciens à lire
pour passer le temps.
C'est merveilleux.
Toute ma vie,
Je n'ai lu que quelques livres d'histoires,
Tout tourne autour de brillants érudits
et de belles dames.
Les personnages de ces histoires
Je ne me suis jamais inquiété pour la nourriture ou les vêtements.
et se concentrait uniquement sur la romance.
Entre-temps,
J'avais faim
tout en lisant des articles sur
leurs histoires d'amour.
Plus je lisais ces livres,
plus je devenais en colère.
Alors finalement, j'ai arrêté de les lire.
Laissez-moi prendre le relais.
J'ai appris comment.
Êtes-vous fatigué?
Reposez-vous.
Je me repose.
Tu es réveillé.
Matin.
Bonjour.
Je vais vous préparer un petit-déjeuner frais.
Essayez.
Comment c'est?
Mmm,
très frais.
Avant, je pensais
ce poisson ne pouvait être consommé que cuit.
Mais une fois, mon père et moi
ont été capturés par des pirates.
Les voir manger du poisson comme ça,
J'ai réalisé que les poissons pouvaient en fait
être consommé de cette façon.
Et puis?
Alors
Je me suis lié d'amitié avec ces pirates.
J'ai même appris quelques trucs
Les règles de survie en mer, tirées de leur expérience.
Par exemple,
collecter l'eau de pluie,
utiliser des miroirs pour signaler sa détresse,
des choses comme ça.
De retour dans la Vallée des Démons,
Toi aussi, tu étais comme ça.
Rien ne pouvait vous déconcerter.
C'est différent.
Il y a bien plus de bonnes choses
dans la Vallée des Démons
qu'ils n'en avaient jamais eu.
Et vous êtes bien plus difficile à gérer
qu'ils ne l'étaient.
Cependant,
Tu es bien plus beau qu'ils ne l'étaient.
J'ai vraiment eu de la chance.
Hong Ye,
Puis-je discuter de quelque chose avec vous ?
Apprends-moi quelques techniques et sorts.
Le voyage du retour est long.
et si nous rencontrons un danger,
Je pourrais aussi nous protéger.
Je pourrais utiliser les techniques que vous m'enseignez.
pour nous protéger tous les deux.
D'accord.
Commençons
donc par la technique de contrôle du vent.
Comment pouvons-nous fabriquer ce bateau ?
aller plus vite ?
Es-tu prêt?
Oui.
♪ Mille ans se sont écoulés ♪
♪ Les larmes
me montent aux yeux ♪
♪ Et le clair de lune pour apaiser la douleur ♪
♪ La douceur du monde
a toujours le même goût que la première fois ♪
♪ Les joies et les peines de mes rêves ♪
♪ Transformée en chant d'adieu,
qui émeut l'âme ♪
♪ Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ♪
♪ Le navire du destin
fait toujours face aux vagues ♪
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ♪
♪ Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ♪
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ♪
♪ Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ♪
♪ Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ♪
Tu as fait tant d'efforts pour me réconforter.
♪ Je porte une attention toute particulière
dans mon cœur et sur mon front ♪
Si je ne me ressaisis pas,
♪ Désormais,
avec un courage téméraire et un désir partagé ♪
Ne vous décevrais-je pas ?
♪ Nous renonçons à trois vies de mariage,
juste pour réaliser nos désirs ♪
♪ Les joies et les peines de mes rêves ♪
♪ Transformée en chant d'adieu,
qui émeut l'âme ♪
♪ Et dans le vent et la pluie,
dérivant et tourbillonnant ♪
♪ Le navire du destin
fait toujours face aux vagues ♪
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tout mon amour et ma haine ♪
Mais dans ce monde chaotique,
♪ Ensemble, nous explorons
les montagnes et les rivières d'un seul cœur ♪
Comment pourrai-je vous protéger
dans les jours à venir ?
♪ Désormais, quelqu'un partagera
tous mes rêves et mes boissons ♪
♪ Avec une paire d'yeux supplémentaire, nous
admirons ensemble le soleil, la lune et les étoiles ♪
♪ Désormais, la lune craint de décroître,
les vagues aspirent au retour de la marée ♪
♪ Je porte une attention toute particulière
dans mon cœur et sur mon front ♪
♪ Désormais,
avec un courage téméraire et un désir partagé ♪
♪ Renoncer à trois vies de mariage
juste pour ♪
[Tombeau du défunt garde Feiyu Lu Tong]
♪ Nos vœux ♪
Frère.
Je suis de retour.
Moi, Pianpian, je suis de retour.
Maintenant,
Pouvez-vous me dire ce qui s'est passé
lorsque mon frère est décédé ?
[Il y a quelques années]
C'est ici.
Lu Tong, avez-vous confirmé ?
Et si le démon de la montagne
se cachait vraiment ici pour se cultiver ?
Monsieur,
Je fais le guet ici depuis un mois.
Ce démon des montagnes sort
pour dévorer les gens en plein jour.
et retourne dans la cour la nuit
pour être cultivée.
Il vit ici depuis des années.
Bien.
Écouter.
Deux d'entre vous, gardez les
portes d'entrée et de derrière.
Le reste d'entre vous,
Viens avec moi
et établir la Formation des Huit Yang.
Qin Ge,
Vous gardez la porte d'entrée.
Oui.
Bing Zhu
Vous gardez cette porte.
J'ai compris.
Si le démon de la montagne revient plus tôt que prévu,
Prévenez-nous immédiatement.
Compris.
Allons-y.
Démons...
Ce sont tous des démons...
Commandant!
Ce sont tous des démons !
Lui!
Le...
Lu, ce sont nos camarades
avec qui nous passons tous les jours.
Comment as-tu pu te résoudre à faire ça ?
Tan'er !
C'est inutile.
Mon cœur est parti depuis longtemps.
Espèce de monstre !
Tu es en réalité un démon !
En vérité, lorsque frère et sœur
travaillent ensemble,
Il n'y a rien qu'ils ne puissent accomplir.
Bing Zhu
Tu as une sœur formidable.
Lu Tong.
Tu m'as dit un jour
que tu as aussi une gentille sœur,
et vous n'avez rejoint que les gardes Feiyu ?
pour la venger !
Pourquoi es-tu prêt à devenir un démon maintenant ?
Ma sœur est toujours en vie.
Elle tomba entre les mains de Spirit.
J'ai promis de travailler pour Spirit
et lui donner 100 jeunes filles
en échange de la liberté de Pianpian.
Pour échanger 100 vies innocentes
pour la liberté de votre sœur—
Tu crois qu'elle voudrait ça ?
Pianpian n'est pas au courant.
L'esprit a pris mon cœur
et l'a remplacée par une pierre.
Elle a dit qu'à partir de ce moment-là,
Je serais libre de tout désir.
et invincible.
Et pourtant, j'ai quand même échoué.
J'ai été vaincu par vous, mes frères et sœurs.
Prends mon cœur de pierre
et présentez-le comme votre réussite.
Bing Zhu.
Si jamais vous rencontrez Pianpian,
Prenez bien soin d'elle pour moi.
Je n'ai jamais renoncé à la sauver.
Dix personnes sont sorties,
et un seul débutant est revenu.
Non seulement nous avons subi de lourdes pertes,
mais vous n'avez pas attrapé un seul démon.
Pourquoi es-tu revenu ?
Mon Seigneur.
En fait, je ne suis pas revenu les mains vides.
Bien.
Au moins, nous avons quelque chose
à rapporter à Sa Majesté.
Toute votre équipe, sauf vous,
est mort,
mais nous ne pouvons pas nous permettre de perdre
le salaire alloué par personne
de la part des hautes instances.
Voici ce que nous allons faire :
reconstituez rapidement votre équipe.
Désormais,
Tu seras le capitaine de cette équipe.
Es-tu le seul ?
Qui est au courant de ça ?
Tous nos hommes qui sont morts ce jour-là
sont enterrés ici.
Merci d'avoir préservé
L'honneur de mon frère.
Où vas-tu?
Cela n'a plus d'importance.
Je m'apprête à entrer dans le palais
pour voir Sa Majesté.
Puisque j'ai manqué à la confiance de Sa Majesté
durant ce voyage,
cette visite du palais
peut entraîner ma mort.
Voici la clé de ma maison,
et toutes les économies que j'ai accumulées
au fil des ans
sont cachées dans l'angle sud-est
de ma cour.
Va m'attendre chez moi.
Si je ne suis toujours pas revenu
avant 23h,
Prenez l'argent
et partez aussi vite que possible.
Quant à la mission confiée à Lu,
C'est tout ce que je peux faire.
Tu dois vraiment y aller ?
Je dois rester fidèle à mes principes.
Je n'ai jamais eu nulle part où aller.
Que ce soit dans le domaine humain
Ou, dans le Royaume de la Brume et du Vide,
c'est la même chose.
Si vous devez suivre vos principes,
Alors je garderai ta maison
et attendez votre retour.
Si je ne peux vraiment pas revenir,
Je dois vous déranger
prendre soin de Tan'er pour moi.
Veuillez lui parler.
et essayez de l'amener à
se défaire de ses obsessions.
et entrer dans le cycle de la réincarnation
dès que possible.
Moi, le coupable Bingzhu,
ont manqué à la grâce de Votre Majesté !
J'attends le châtiment de Votre Majesté !
Bingzhu, coupable.
Vous aviez pour mission
d'éliminer les démons pour le peuple,
et pourtant vous avez secrètement abrité des êtres maléfiques,
leur permettant de nuire à la population.
Tu as trompé pour la gloire
et a nui à vos collègues.
Sa Majesté
examinera certainement cette affaire en profondeur.
et ne font preuve d'aucune indulgence.
Le coupable, Bingzhu, sera désormais
jeté dans la prison impériale
et exécuté à la date prévue !
Bien que j'aie failli à mes devoirs,
Il y a des raisons à ce qui s'est passé !
Je demande seulement à voir Sa Majesté.
pour pouvoir m'excuser en personne !
S'excuser?
Sa Majesté ne désire que le Printemps de Yuli,
pas vos excuses.
Après des recherches approfondies,
les gardes Feiyu
nous avons obtenu l'eau de source
du mont Tianyu.
Sa Majesté
le prend actuellement pour sa santé
et n'a pas le temps de s'intéresser à
vos excuses.
Le miroir de Kunlun n'est pas encore terminé.
Comment as-tu pu te procurer
la Source de Yuli ?
Vous osez présenter de la fausse eau de source
en guise d'hommage ?
Ji Yan,
Vous trompez Sa Majesté !
Me tromper ?
Mais il me semble que
c'est toi qui me trompes, Bingzhu.
Votre Majesté!
Reconnaissez-vous cette personne ?
Bien sûr que oui.
Votre Majesté,
celui qui nous a fait du mal
C'est précisément cela, Bingzhu.